## 1.改动说明

* 处理ecsc备案常见问题页面上的标点符号问题
* ecsc注册标题修改
* ecsc充值，后面管理员。商务。客服接收邮件，增加验证码有效时间5分钟。
* 超过保留时长处理在锁内进行,同一客户下串行执行
* 解决在零点到一点间 查询存储容量时平均数除以0的问题

## 2.升级步骤

### 2.1 ecsc服务

登录`ecsc-1`，上传ecsc.tar文件到`/home`目录下，查看并杀死服务进程：

```
ps -ef | grep java
kill -9 <PID>
```

将`ecsc`备份：

```
cp -R /home/ecsc /home/ecsc_20170309
```

在`/home`目录下解压`ecsc.tar`:

```
tar xvf ecsc.tar
```

启动服务，查看日志：

```
/home/apache-tomcat-7.0.67/bin/startup.sh
tail -f /home/apache-tomcat-7.0.67/logs/catalina.out 
tail -f /home/ecsclog/ecsc.log 
```

启动完毕之后，登录`ecsc-2`，重复以上步骤。

### 2.2 ecmc服务

登录`ecmc-1`，上传ecmc.tar文件到`/home`目录下，查看并杀死服务进程：

```
ps -ef | grep java
kill -9 <PID>
```

将`ecmc`备份：

```
cp -R /home/ecmc /home/ecmc_20170309
```

在`/home`目录下解压`ecmc.tar`:

```
tar xvf ecmc.tar
```

启动服务，查看日志：

```
/home/apache-tomcat-7.0.67/bin/startup.sh
tail -f /home/apache-tomcat-7.0.67/logs/catalina.out 
tail -f /home/ecmclog/ecmc.log 
```

启动完毕之后，登录`ecmc-2`，重复以上步骤。

### 2.3 schedule服务

登录`schedule-1`，上传schedule.tar文件到`/home`目录下，查看并杀死进程：

```
ps -ef | grep java
kill -15 <PID>
```

将`schedule`备份：

```
cp -R /home/schedule /home/schedule_20170309
```

在`/home`目录下解压`schedule.tar`：

```
tar xvf schedule.tar
```

启动服务，查看日志：

```
cd /home/schedule
nohup sh startup.sh &
tail -f /home/schedulelog/schedule.log
```

启动完毕之后，登录`schedule-2`，重复以上步骤。

### 2.4 schedule-res服务

登录`schedule-res-1`，上传schedule-res.tar文件到`/home`目录下，查看并杀死进程：

```
ps -ef | grep java
kill -15 <PID>
```

将`schedule-res`备份：

```
cp -R /home/schedule-res /home/schedule-res_20170309
```

在`/home`目录下解压`schedule-res.tar`：

```
tar xvf schedule-res.tar
```

启动服务，查看日志：

```
cd /home/schedule-res
nohup sh startup.sh &
tail -f /home/schedulereslog/scheduleres.log
```

启动完毕之后，登录`schedule-res-2`，重复以上步骤。

## 3.正确验证

* ecsc，ecmc，schedule和schedule-res服务正常启动
* 验证第一章节改动原因

## 4.回滚

将4个服务的备份文件替换原文件，重启服务即可。